gui for processingを使う方法

・次のURLからライブラリをダウンロードする。

　URL>http://www.lagers.org.uk/g4p/download.html

・GoogleCodeに飛ぶので最新版を選択する。

・ダウンロードしたZipファイルを展開する。

・展開すると４つのフォルダが現れる。このうちのlibraryフォルダに入っているguicomponents.jarが保存されているパスを記憶しておく。

・Processingを立ち上げ、次のURLのサンプルコードをProcessingのエディタにコピー＆ペーストする。

　URL>http://www.lagers.org.uk/g4p/applets/g4p_showcase/index.html

・bground.jpg(700x340)、time.png(100x60)が必要なので、適当な画像ファイルを加工してデスクトップに用意しておく。用意しておいた二つの画像を、Processingのエディタにドラッグ＆ドロップすると、スケッチを保存しているフォルダ内にdataなるフォルダが作られ、そちらに保存される。


・ProcessingのメニューからSketch->Add File...とたどるとダイアログが表示されるので、ここで先ほど展開したZipファイル内のguicomponents.jarを選択し「開く」ボタンを押す。（画像もこの方法で追加できるのだろう。）

・実行すればサンプルが動き始める。


